## Тестовое задание: API для продуктов и работа с фронтендом

### Описание:
Необходимо создать небольшое Django-приложение, которое будет состоять из двух частей:

- API для работы с продуктами (создание и получение списка).
- Страница на HTML с использованием JavaScript для отправки данных на API и отображения продуктов.

Требования:

API (Django):
- Создайте модель продукта с полями: название (строка), описание (текст), цена (десятичное число). 
- Реализуйте API с двумя конечными точками:
- - POST-запрос для создания продукта (принимает JSON с данными: название, описание, цена).
- - GET-запрос для получения списка всех продуктов в формате JSON.
- При создании продукта должны выполняться простые проверки (например, цена должна быть положительным числом, название — не пустым).

Фронтенд (HTML + JavaScript):

- Создайте простую HTML-страницу с формой для добавления нового продукта (поля: название, описание, цена) и кнопкой "Отправить".
- Реализуйте логику с помощью JavaScript, которая отправляет данные формы на API с использованием AJAX (Fetch API).
- После успешного добавления продукта обновите список продуктов на странице, сделав GET-запрос к API для получения всех продуктов и отобразив их в виде таблицы.




1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   https://github.com/ArtyomBatmanov/test_task_brendwall
   ```
   
2. Создайте виртульное окружение и установите зависимости

```bash
python3 -m venv venv 
sourve venv/bin/activate
pip install -r requirements.txt
```


3. Перейдите в корневую папку, создайте миграции, создайте суперпользователя и запустите сервер

```bash
python3 manage.py makemigrations
python3 manage.py migrate
python3 manage.py createsuperuser
python3 manage.py runserver
```

4. Получить данные о продуктах / создать новый продукт

```
GET products/ 
POST products/
```
